你好，我叫爱德温·托勒（Edwin Towler），野生动物摄影师和电影制片人，我真的
寒冷，这是可爱科学的另一集
这次我们正在寻找在英国北部发现的物种
在英国多山的北部山峰上高处，雪name的名称反映了那种
经常装饰这种景观的天气和松鸡的红松使它们
然而，通过将您的注意力从公司转移到公司
这些羽毛状的登山者，您可能会在阳光明媚的时候发现自己的第一根白发
冬季，将发缝置于棕色土色调之间
冬天的天气很不正常，尽管每年的这个时候雪和冰是
预期适合饱和头发的Hilltoppers白色更好
大衣只能临时戴在冬天到夏天的时候
棕色外套将是任何想要融入其中的时髦头发的风潮
[音乐]野兔主要是夜间活动
花费大部分时间休息，他们也花费大量时间
梳理个人卫生可能对头发文化或
也许没有太多其他事情要做[音乐]
野兔以其巨大的耳朵而闻名
耳朵比它们的表兄弟略小，棕色的头发较短
耳朵使野兔易于保暖，因为它们的心脏无需工作
像向四肢抽血一样困难
尽管在英国山区不常见，但还有其他本地物种
大约2000年前罗马人引入了棕色的头发。
而英国的山毛遗迹可追溯到
十万年[音乐]
采用球形绒毛球，可最大程度地减少头发的发热
暴露在苦寒中的身体表面积
希瑟（Heather）之中使他们免受最强风的袭击，并保持
他们出于掠夺者的视线
老鹰斯托克斯和狐狸是野兔需要尝试避免的掠食者，但是
这些山地居民的主要杀手实际上是人类。
被指控传播松鸡杀死tick虫，并因此受到迫害
和浏览荒原[音乐]
每60秒就会发现其他有魅力的哺乳动物在接近海平面的位置
苏格兰一分钟过去，其海岸线是一个充满雨水的神秘奇观和
多雨
如果您注视着锁的凉水，请快速滑动或滑动一下
可能会引起您的注意，尼斯湖水怪或流氓苏格兰人，如果您等待的话
它可能会变成水獭，但它会上岸
[音乐]
水獭像徽章和鼬鼠一样是鼬类动物的一部分。
最常见于湖泊河流和运河，但这些特定的水獭有
在盖尔海鲜中增添了风味
年轻的水獭被称为幼崽，它们与毛茸茸的外套幼崽是有区别的
会和他们的母亲一起呆一年多，尽管他们非常害怕
甜美的是，作为水生蓬松针的问题实际上是年轻的绒毛
由于空气产生的浮力，水獭很难学习潜水
大约16周大时被困在蓬松的大衣中找借口
幼崽被母亲学会自学后
鱼和甲壳类动物，例如螃蟹小龙虾，以及更具洞察力的水獭
龙虾是人们已知会吃的水獭菜单上的主要美食
鸡蛋，鸟类甚至小型哺乳动物
像水獭一样，是顽皮的动物，尤其是
年轻人跳来跳去咬人的芭蕾
没有首选的舞台，水獭可以在陆地或水中的任何地方玩
[音乐]对于大多数玩
锻炼可以增强身体能力，可以运行重要的生存技能，并且
真的很好玩[音乐]
整天在阴暗的地方乱糟糟的离开汽车，相当肮脏，所以他们
总是很喜欢一个很好的清洁课程
经常用石头划伤那些难以到达的地方
[音乐]
经过良好的划伤，他们回到水里去猎杀水獭，可以关闭它们的水。
潜水时耳朵和鼻子以及短腿和长腿的组合
尾巴使它们在水中流线形，他们的眼睛高高地注视着它们
游泳时头部让他们看到水面以上
[音乐]
不幸的是，对这些作者的主要威胁之一是栖息地的破坏和
道路和交通的普及率上升，因此，如果您在附近行驶
苏格兰海岸线，请多加注意
[音乐]
你好，我现在正在英国寻找山兔
在苏格兰，我仍然住在英格兰，有一个人口，
人口居住在我现在所在的大区
这很荒凉，但是这些山野兔更多或更多
比我更适合这种环境
我血腥冻结
我仍然还没有看过，今天的知名度也不是很好
有点使命[音乐]
这是habbo，很好，因为这意味着头发在这里，问题出在
每年的这个时候头发变白了，整个环境
看起来像这样，这意味着他们真的很难发现
没有真正的方法可以继续寻找[音乐]
早上好，看着这个，我们终于得到了蓝天
昨天升起了，正因为如此，太阳要来了，融化了
消除了昨天的一些霜冻，这意味着白色的山房
现在发现可见性可能会好很多，但现在
仍然非常寒冷，尤其是这里风很大，但是这些小地方
他们每天必须整天地处理山毛病
为了他们的一生，所以我得到了我对小孩子的尊重
毛发
[音乐]所以我真的很接近
这里的一座山非常有礼貌的小头发它有点像
现在流浪了，你可以看到我背后的原因，这就是我拍摄的原因，因为
这些是我的镜头，并尝试放置，但再往前移一点
在这里，我发现那是来自某人的聚会或婚礼的气球
只是表明即使您正在做的事情似乎并没有直接出现在哪里
对环境有害，它会产生更多的影响，这是
仅几米之遥，而拍摄的头发很好，并关闭，
头发可以看成是一种好吃的植物或某种东西，并具有
轻咬头发的末端，所以不要降低一切合适的转弯时间
认为当您看到太阳这样的东西时，提高意识是一件好事
现在下降了，我需要在完全到达之前从这些山峰下车
黑暗[音乐]
[音乐]